Rồi chúng ta thờ phụng Gauri, tức là Kundalini,
bởi vì chỉ thông qua Kundalini mà chúng ta mới đạt được sự tiến triển của mình.
Kundalini là sức mạnh, sức mạnh còn lại, của Mahakali.
Và Bà an vị trong xương tam giác, như các con biết,
và được thờ phụng như một “Kanya”, bởi vì dù Bà đã kết hôn, nhưng Bà vẫn là một Trinh nữ, nên Bà được thờ phụng ở đó.
Sau đó, Kundalini phải đi lên qua con đường trung tâm của Sushumna
được Mahalakshmi bảo vệ và nuôi dưỡng,
vì vậy chúng ta phải thờ phụng sức mạnh của Mahalakshmi, đó là cách chúng ta thờ phụng Bà.
Thông qua Mahalakshmi, chúng ta chuẩn bị con đường để Kundalini đi xuyên qua.
Khi Kundalini vượt qua con đường Mahalakshmi, Kundalini đi lên Sahasrara
và phá vỡ Brahmarandra, trở thành Một với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Shiva Tattva.
Bởi vì Sadashiva ở trên xương thóp của chúng ta – tức là, Chân của Ngài đang đặt
trên vùng xương thóp của chúng ta.
Khi Kundalini chạm đến đôi chân của Ngài,
thì Shiva Tattva trong trái tim của chúng ta, tức là Spirit, được soi sáng và chúng ta đạt được sự khai sáng.
Đây là yoga mà chúng ta đạt được thông qua hệ thống Sahaja của chúng ta.
Và đó là lý do vì sao bây giờ chúng ta đã thờ phụng Mahalakshmi.
Sau đó, bây giờ chúng ta phải đón… chúng ta phải thỉnh mời, avahana như họ gọi nó, sự thỉnh mời;
mời Vị Thần Shiva và Parvati,
và rồi chúng ta phải đặt trái tim mình vào để tuôn đổ tình yêu của nó,
điều đó được gọi là “abhisheka”, thông qua biểu tượng của nước.
Cái… cái bình đựng nước giống như một trái tim luôn luôn rót nước lên Bàn chân,
cho thấy rằng chính trái tim của chúng ta đang tuôn đổ tình yêu của chúng ta lên Shiva,
nhờ đó chúng ta chinh phục được Ngài và gọi Ngài, mời Ngài.
Và sau đó, chúng ta sẽ dâng cho Ngài điều mà Ngài thích nhất, đó là Bel Patra,
đó là một chiếc lá có ba lá trên một cuống,
nghĩa là ba sức mạnh của Ngài, Trigunatmika, ba sức mạnh.
Vì vậy với ba sức mạnh của chúng ta, các triguna của chúng ta, ba sức mạnh của chúng ta,
chúng ta phó thác bản thân mình cho Shiva và nhờ đó,
chúng ta cho thấy rằng chúng ta dâng các triguna của chúng ta lên Ngài, để chúng ta trở thành gunateet.
Đây là Lễ Puja Shiva.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!